Mi Adorable Sam Soon.
Episodio 15
"Las anticuadas reglas de enamorarse"
Jin Hun...
No tienes que preocuparte por mí nunca más.
No quiero aceptar tu lástima.
A Kim Sam Soon no le va a gustar si se entera.
Lo entenderá.
Jin Hun.
¡Sam Shik!
Yo...
Yo nunca seré capaz de olvidarte.
Eres como una roca en mi corazón...
que no puede ser removida.
Espera aquí un momento.
Voy a ir.
Está bien.
Pero, no estoy de acuerdo.
Sólo descansa.
Voy a ir a hablar afuera.
No lo mal entiendas.
Una situación surgió.
¿Qué situación?
- Hee Jin....está enferma.
- Yo también lo estoy.
Estoy demasiado harta.
Mi interior está herido, siento que voy a desmayar.
Mi interior está tan herido, que me voy a desmayar.
Ella está realmente enferma.
Ella está muy enferma.
¿De dónde está enferma?
¿Es en serio?
Ella no puede comer nada.
- ¿Por qué no?
Ella tiene anorexia.
¿Entonces?
¿Planeas estar con ella toda la noche?
¿Cómo la puedo deja solar?
Tiene a Henry.
Tú no eres doctor ¿por qué tienes que ser tu el que esté con ella?
La regresare a casa mañana.
No me gusta.
Mándala a su casa, ahora.
¿Qué?
¿No quieres enviarla?
- ¿No confías en mi?
- No es que no confié en ti...
Es sólo que no confío cuando ustedes están juntos.
Entonces quedémonos todos juntos.
Sam Soon...
¿Cómo es que no puedes comer?
¿Qué quieres comer?
Lo prepararé para ti.
Sam Soon, se está haciendo tarde...
No.
Tu cuerpo necesita estar fuerte
si quieres que tu corazón esté fuerte, también.
Sólo dilo, yo lo haré para ti.
Sam Soon...
Por favor, prepara algo.
Prepárame algo delicioso.
Lo comeré.
Pero, por favor prepáralo mañana.
Pues, es demasiado tarde ahora...
Está bien.
Entonces volveré mañana para preparártelo.
Entonces...tendré, tendré que pasar la noche aquí.
Entonces, creo que dormiré en el sofá.
Dame un edredón.
Te pedí un edredón.
Me voy.
Me iré.
De todas maneras quería hacerlo.
Me voy.
No necesitas venir.
¡Espera!
No te vayas.
¿Por qué?
¿No te gusta estar bajo el mismo techo que yo?
Sí.
Es incómodo.
¿Realmente no puedes?
Sí.
Entonces, me iré.
Me voy.
Cuídala bien.
Oye, 50 millones de won.
Tienes una buena vida.
¿Tu dueña viene y ni siquiera dices hola?
¿Te has enamorado alguna vez?
¿Por qué es tan difícil estar enamorada?
No te enamores.
Sufrirás mucho.
Así que sólo cuida la casa, y se leal a tu dueña, ¿está bien?
Nuestro Hun
¿Llegaste bien a casa?
- Sí.
- ¿En qué te fuiste?
No había autobuses, así que tome un taxi.
La próxima vez toma el metro .
Es peligroso.
Sam Soon.
Gracias.
¿De qué?
Por todo.
¿Sólo dices eso?
Duerme bien.
Tú también.
Oye, he cambiado de opinión. Enamorarse.
Claro, va a ser agotador, frustrante y te va a doler el corazón,
pero enamorarse es lo mejor.
Puedo ver que tienes el destino de una princesa.
Ya que crezcas te ayudaré a encontrar el amor, ¿está bien?
Duerme bien.
¡Sigues sin hablarme no importa lo que diga!
¿Qué haces?
¡Me asustaste!
No eres una ladrona...
¿Por qué te asustaste?
Sólo me asustaste
Debiste de haber dicho algo cuando te acercabas.
¿Por qué el kimchi?
¿Qué es todo esto?
Es congee (plato coreano que se hace cuando alguien está enfermo)
Alguien está enfermo.
¿Hun está enfermo?
Debiste decirlo antes.
Dios mío ... ¿Cómo se enfermó nuestro Hun?
¿Cogió un resfriado?
¡Está muy aguado!
¿Qué tipo de congee es éste?
Si me hubieras dicho antes, lo habría hecho por ti.
Tú... .¿No estás embarazada, verdad?
Cuando estaba embarazada de ti, ni siquiera
podía oler el kimchi.
Pretendí no saberlo, tenía miedo que pudieras tener un aborto.
Lo siento, mamá.
Pero todavía estoy muy preocupada.
Es que no es una familia normal y dejar que te
cases con un hombre con una familia como esa...
No me siento bien al saber que mi hija menor
tendrá que pasar por los dolores emocionales
al casarse con una rica familia
y tu padre probablemente me castigaría si te dejo hacer eso.
Lo haré bien, mamá.
¿Ella sigue durmiendo?
Se fue.
¿Qué?
¿Cuándo?
Cuando me desperté, no estaba aquí.
supongo que se fue antes del amanecer.
Ella estará molesta por lo que hice ayer, ¿verdad?
Probablemente también se sentía incómoda conmigo.
¿Dónde vive?
Sabes su dirección, ¿verdad?
¿Vas a ir allá?
Hice el congee.
No vayas, es muy incómodo.
Lo sé, pero el estar incómoda es lo de menos.
¿La salud no es más importante?
¿No confías en mí?
¿De qué te ríes?
Confío en ti.
Ve.
Hee Jin, soy yo.
¿Q-Qué te trae por aquí?
Por favor, abre la puerta.
Traje Congee me iré una vez que lo deje.
¿Congee?
Te dije que te prepararía algo delicioso en la mañana.
Metí el congee aquí.
Lo siento, pero no tengo ganas.
No seas así, sólo abre la puerta, ¿Por favor?
No puedes dejar a tu invitada hablando desde afuera, ¿cierto?
No hago esto porque me agrades...
Así que no tienes que ser de esa manera.
¿Dónde está la cocina?
¿Es aquí?
Está muy pesado.
Mi madre hace muy bien el kimchi.
Dije que una amiga estaba enferma y me dio esto.
Hay mucho, así que cómelo poco a poco, ¿sí?
¿Dónde está tu refrigerador?
¿Aquí?
Tu nevera es muy grande.
¡Dios mío!
¿No cocinas?
La nevera de una mujer bonita también está vacía.
¿Qué comes para vivir?
Lo comeré después.
Así que ya puedes irte.
Me iré una vez que te vea comiendo.
Dije que comeré después.
Me iré una vez que hayas comido.
Kim Sam Soon...
¿Estás jugando conmigo?
¿Por qué lo haría?
Si fuera yo, ¿No te sentirías incómoda?
¿Crees que estoy cómoda ahora?
Si tú estás enferma entonces yo también lo estoy.
Así que sólo come frente a mí.
¿Dónde están las cucharas?
Siéntate y come esto.
Me iré cuando te vea comer 10 cucharas.
No comeré.
Por favor vete.
Sólo come 10 cucharadas
Entonces me iré.
Por favor, vete.
Entonces come 5 cucharadas.
Por favor solo vete.
Sólo considera mi esfuerzo y... está bien, come una cucharada.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás loca?
Vete a la cuenta de 3.
Si no comes, sólo se convierte en tu propio sufrimiento.
¿Por qué no comes?
Dos...
¿Los hombres son tan importantes?>br>¡Tu salud es es más importante que eso!
- Tres...
- ¿Qué? ¿Anorexia?
Parece que necesitas ir a África para realmente morirte de hambre.
¿Dije que te fueras antes que contara hasta 3, no?
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Eh?
No quiero verte, ¡Solo vete!
¡No quiero verte, tampoco!
¡Date prisa y vete!
-¡Oye! ¡No me iré hasta que comas delante de mí!
-¡Vete! ¡Solo vete!
¡No es asunto tuyo si como o no!
¡Es porque siento pena! ¡Perra!
¡Porque lo siento!
¿Crees que soy feliz haciendo esto?
-¡Vete!
-¡Hee Jin!
¡Sophie!
¿Qué están haciendo?
Será mejor que inicies la renovación con cosas que no han
sido anuladas todavía.
Sí, Presidente.
¿Cómo va el reabastecimiento?
Enviarán las cosas este sábado, Presidente.
-¿Cómo va lo del aire acondicionado?
-Sí, fue ordenado ayer, Presidente.
¿Qué hay de los trabajadores que necesitamos?
¿Qué pasa con las verduras?
Ellos vienen está tarde, Presidente.
- Jefa Jang.
- ¿Sí, Presidente?
No soy el verdadero Presidente, así que
no me llames así todo el tiempo, ¿bien?
Sí, Presidente.
¿Ha habido alguna dificultad últimamente?
No.
Se trata de la lista de reservas de alimentos y
el estado de las ventas.
Gracias.
¡Presidente!
¿Qué?
Esta, vale "Diez".
En nuestro idioma se dice "ship".
- "Ship".
- Correcto.
Algunas personas lo llaman "Danpoong" (Sauce)
-Pero sólo llámala "ship".
-"Ship"
Correcto
Esta es "ship".
Esta vale once.
"Ship il".
- "Ship il".
- Correcto, "ship il".
-¿Está bien?
Esta vale 12. "Ship ee".
'Ship ee.'
Esta también es conocido como "Lluvia".br>"Lluvia"
Pero esta carta es muy importante,
así que tienes que recordarlo.
Porque...
Bajo buenas circunstancias, es una carta muy buena.
Pero cuando estás en problemas,
necesitas deshacerte rápido de ella.
"Lluvia", "Sauce", "Hierba", "árboles", "Luna", "Ciruela".
¿De acuerdo?
"Lluvia", "Sauce",-
-No, 'sauce',
-'Sauce',
Ahí está.
-'Hierba', 'árboles,'
Es muy importante la pronunciación, ¿bien?
"Luna", "Ciruela".
"Lluvia", "Sauce", "Hierba", "Arboles", "Luna", "Ciruela".
Inténtalo.
Sígueme.
"Lluvia", "Sauce", "Hierba", "Arboles", "Luna", "Ciruela".
¡Muy bien! Bien.
Eso es muy, muy importante.
¿Bien? Así que tienes que recordarlo.
Déjame ver... lo siguiente...
Este es el depósito.
Por favor, revísalo.
¿Qué diablos está haciendo esta chica?
¡Así es!
Cuando sean pares, puedes tomarlo.
Muy apuesto, bastante inteligente también
Eres genial.
Continuemos.
No tomes esa.
Toma esa otra.
-¿Ésta?
-Sí.
Esa da el doble de puntos.
¿En serio?
¡E-espera, espera, espera!
Mira.
¿Por qué interfieres?
¿Cómo puedes ser avara y no le enseñarle eso?
Es mejor que aprenda a medida que juegue.
Estás enferma, sin embargo, tienes la fuerza para
entorpecer nuestro juego.
Hey, ¿qué haces?
Todavía tienes medicinas ahí dentro.
Estoy bien.
Te enfrentaremos juntos.
¿Cómo pueden jugar de dos?
No es él un principiante.
Re-reparte.
Re-reparte de nuevo.
¿No se supone que servirías de algo ya que eres
el presidente de aquí?
¿Por qué no haces tu trabajo?
¿Por qué  no?
- ¿Cuál es tu secreto?
-¿Secreto?
Debe de tener un secreto, incluso has tenido éxito con Sam Soon.
¿Cómo puedes ser el único con éxito entre los dos?
Bueno...secreto...
Sí hay uno.
¿Qué es?
Dilo ahora.
No te lo diré.
¡No seas así!
Añádele 5 a las 17 cartas que hemos ganado.
En total son 34.000 won.
¿Has jugado últimamente?
¿No vas a contestar?
¿Qué pasa?
¡Dijiste que estarías aquí para firmar
el contrato de la tienda!
¿Qué estás haciendo?
¡No lo sé!
¡Voy a colgar!
Está bien, empecemos de nuevo, otra vez desde el principio.
Primero tienes que pagar.
¿Crees que no lo haré?
El dinero.
Debería de haberle cocinado el congee al perro..
Aunque esa chica está enferma,
¿se la pasa jugando cartas todo el día?
¿Cómo es que juega tan bien?
Me estoy volviendo loca.
¿Te estás divirtiendo?
Mmhmm.
Pero, ¿cómo se llama ésta?
'Goo Ssang Pi'(Carta doble de 9).
'Goo' significa 9, y 'ssang' significa doble.
¿Entonces, por qué éste primero vale 10 y luego vale otra cosa?
No lo sé.
Se le habrá ocurrido al que inventó el juego.
¿Por qué no vas y pides?
Respuesta inteligente.
Pregunta estúpida.
¿Me estás ocultando algo?
¿Ocultando?
¿Qué?
Creo que sí.
¿De qué hablas?
¿Qué?
Creo que a veces...cuando estás conmigo
sientes algo...
en tu corazón.
Oh...Pensé que era otra cosa.
¡No!
¿De verdad?
De verdad.
Si tú lo dices.
¿Pero has notado que...todo el mundo ha seguido para adelante.
y tú sigues en el pasado.
eres cómo un...
Reloj congelado.
¿Quizás necesitas que te cambie las pilas?
¿Alcalinas, de cadmio, Energizer?(Antes él le preguntó ¿qué tipo de pilas usas?)
¿No?
Elige... Elige... Elige...
Buen pase.
Henry.
¿Mmhmm?
Quiero regresar a Estados Unidos.
Extraño a mis padres.
¿Y la universidad?
Puedo hacerlo allí.
¿Tal vez de intercambio?
¿Vas a irte de Corea para siempre?
¿Por qué?
¿Tienes miedo de que te moleste de nuevo?
No. Pero, de hecho...
Te daré un trabajo.
Hagamos algo. Terminas tu carrera, te gradúas,
y vienes a verme al Hospital.
Puedes ser mi...
mi interna.
¡Bien!
¡Sí, Capitán!
¡Muchas gracias!
¿Éste está bien?
Sí.
Eres bastante presumido.
Dime rápido tu secreto.
¡Rápido!
¿Qué es esto?
¿Un perro o un cerdo?
¿Me estás dando esto?
Dijiste que querías saber el secreto.
¿Éste es?
¿Tendré éxito si le doy esto?
sí.
Muy bien.
Dar un regalo es algo bueno...
¿Sabes cuántos años tengo y estoy cargando con esto?
Tienes que llevarlo de esta manera, ¿está bien?
No bromees y solo dime tu secreto.
¿Por qué comprar este muñeca, en su lugar?
Esto es algo que la morderá y no la dejará ir.
¿Quién? ¿Esto?
Lleva la muñeca y ella se encargará de todo.
Ya que beberás eso está bien.
Llévala a cantar a un karaoke. Eso la relajará.
¡No bromees, sólo dime tu secreto!
Hay algo misterioso en esto, lo entenderás más a delante.
Ni siquiera tiene boca, ¿cómo puede morder...?
¿Es un perro o algo así?
Soy yo.
Tengo algo que decirte.
Por favor ven un momento.
Está bien.
Iré ahora mismo.
Quiero regresar a EE.UU.
Quiero estar con mis padres.
Ya no hay ninguna razón para que me quede aquí.
Por eso...
Tengo una petición.
Dime.
Llévame.
Llévame a América.
Sería duro si regreso yo sola.
Llévame de vuelta.
¿Necesitas...pensar en ello?
Está bien.
Te llevaré de regreso.
¿No vas a preguntarme cuál es la razón?
No hay problema.
¿Cuándo piensas regresar?
Mi tío se ocupará del apartamento y el carro.
Cuando tú tengas tiempo nos iremos.
Está bien.
Ésta es la última vez.
Lo sé.
¡Ahjussi!
¿A dónde se fue?
¿A dónde fueron todos?
Si lo intentas de nuevo, voy a tener que llamar a la policía.
¡Caray!
Rápido dímelo.
Tengo que volver.
Sólo espera un poco.
Ella estará aquí pronto.
¿Quién?
No me culpes, pero tu mamá me dijo que hiciera esto.
¿Qué? ¿La Presidenta Na?
Si te decía que era una cita a ciegas,
sabía que no ibas a venir.
Por lo tanto, ella me pidió que te invitara a salir.
Te lo dije.
¡Debiste haberme escuchado!
¡Ahora mira lo que pasó!
Me haces sentir mal...
No quiero hacer esto, así que cuídate.
¡Oppa!
¡Voy a estar molesta si te vas!
Conozco a la persona con la que tienes la cita a ciegas.
¡Oppa ella está aquí!
¡Unni!
Está aquí.
¡Siéntate!
¿En serio?
¿Ki Bang?
Él me pidió ir al cine, ¿qué significa esto?
Eso significa que le gustas, boba.
Pero a mí no me gusta...
Él es bajito, feo...
y su cabeza es particularmente grande.
Es cierto que no es un hombre de buen aspecto.
Pero, In Hye...
Hay que aprender ver el lado bueno.
Ya que eres joven, deberías salir con más
hombres.
Así sabrás quien es el indicado.
Así no necesitaras salir con jugadores.
¿Entendiste?
Tampoco quiero hacer eso...
Te preocupas por nada...
Si no te gusta entonces díselo.
Espera un segundo.
Espera un momento.
¿Hola?
¿Para qué me llamas?
Quiero decirte algo interesante.
Tu voz suena bastante interesante, ¿qué es?
Jin Hun Oppa se encuentra en una cita a ciegas.
¿Sabes dónde?
su cita a ciegas es alguien que conozco muy bien...
Estoy que la envidio pero me contuve.
Ella es muy conveniente, ya sabes.
¿Pregunté si sabes dónde están?
Esta vez es la hija única de
los dueños una empresa alimenticia.
Estudio en el extranjero y dirige una empresa.
Sólo dime dónde está, ¡Perr*!
¡Sam Shik!
¿Qué estás haciendo?
Me dijiste que no viera a otros hombres
ni tuviera citas, ¿y qué hay de ti?
Ella es la mujer.
¿Qué estás planeando?
Date prisa y levántate.
Siéntate.
Disfrutemos del aire acondicionado y después nos vamos.
¿Cómo puedes torturarme así?
¿Cómo puedes ser de esta manera aquí?
- Tu personalidad es bastante directa.
- Sí, lo es.
Levántate. Vamos.
¡Vamos!¡Levántate ahora!
¡Hoy es el día de la firma de la tienda, levántate rápido!
¡Rápido!
Ella es siempre así, tengo que enseñarle una buena lección.
Nos reuniremos de nuevo, espero que podamos cooperar juntos.
Sí, espero que las cosas salgan también bien.
Entonces, me iré primero.
Sino, estoy muerto.
Adiós.
¿Qué fue eso?
¿Hablaste con esa mujer a mis espaldas?
Aunque no tuviste la educación adecuada,
todavía eres muy sensible.
¿Qué?
Entonces deberías habérmelo dicho antes.
Es tan embarazoso.
No me diste la oportunidad de explicar.
¿Qué tipo de mujer eres para estar tan desesperada?
Estoy tan avergonzada.
Kim Sam Soon, ¿también piensas que fue embarazoso?
Incluso una oruga tiene tiempo para aprender a volar,
¿y dices que yo no?
Salgamos mañana con Mi Joo.
¿Mañana?
¿A dónde?
Me siento como una niña ahora.
¡Hay tantos peces alrededor!
¿Qué es eso?
¡Se trata de un enorme tiburón!
Se ve exactamente igual que tu tío, ¿no?
Mira, se está alimentando.
Por favor, miren aquí.
¡Uno, dos, tres!
¿Ella no come cebollas?
Mi Joo...
Las cebollas son buenas para para ti.
No crecerás si no las comes.
Tienes que comerlas, ¿está bien?
¿Y ya te dije que tienes que llamarme
Unni a partir de ahora?
Jageun eomma (Esposa, por el lado paterno,
de quien es la cabeza de la familia)
Intenta decir jageun eomma.
¿Es tan difícil decirlo?
Entonces, ¿qué te parece si lo acortamos?
Keuneomma, sólo trata de decir eso.
Jageun eomma, keuneomma, sólo dilo una vez.
Tendrás que comerte las cebollas si no las dices.
¿Vas a llamarme jageun eomma o te vas a comer las cebollas?
supongo que no lo harás.
Cómete las cebollas.
Sólo déjala en paz.
Ella va a llorar.
Que se coma las cebollas ya que no va a llamarme así.
Mi Joo, comete el sándwich.
Quiero que a mí también me alimentes.
Él desapareció.
Momo se dio cuenta de que esta frase era misteriosa.
Después de oírla, el corazón de Momo se sintió muy mal.
Momo ordenó la oración sin ninguna duda.
Pero a pesar de que estoy aquí.
Y Momo...
Siente ganas de llorar, pero no puede hacerlo.
Después, oyó los pasos de la tortuga.
¡Momo!
Soy yo.
El profesor del tiempo.
El profesor de los minutos y los segundos.
Debe haber sido agotador para ti hoy, ¿no?
¿Quieres un helado?
¡Ah!
¡No los toques, alto!
Momo...
Lo que estoy a punto de decir es muy importante ...
Así que escucha con atención.
¿Puedes rascarme la espalda?
¡Mi espalda, me pica mucho!
¡Un poco más arriba!
¡Más a la izquierda!
¡Sí! Justo ahí!
¡Tan refrescante!
Puedes parar ahora.
Gracias Momo.
Casseopia, envió de vuelta a casa a Momo
ahora Momo puede hablar.
Momo ¡Adiós!
¡Adiós!
¿Qué? ¿Una semana? ¿A dónde vas?
Tengo que ir a los Estados Unidos un tiempo.
¿Estados Unidos?
¿Por qué?
¿Qué es?
¿Para qué vas a EE.UU.?
Acompañaré a Hee Jin.
Hee Jin dice que quiere volver a EE.UU.
Sus padres están ahí...
Voy a EE.UU con ella para ver
si finalmente puede establecerse.
Así que necesito una semana.
¿Qué hay de Henry?
¿No puede ella ir con Henry?
Henry irá tambien.
Entonces, ¿por qué tienes que ir hasta allá?
Porque.....Estoy haciendo esto porque somos amigos.
¿Amigos?
¿Cuándo se convirtieron en amigos?
La vas a despertar.
No me gusta.
No te dejaré ir, no vayas.
Sam Soon...
Hee Jin es tan extraña
¿Por qué tiene
que hacer esto?
¿Cuál es la razón?
Es la ultima vez.
Porque es la última vez,
ella necesita pretender ser genial.
¿Están filmando una pelicula?
Quiero hacerlo.
¿Por qué?
Porque...
¿No puedes olvidar a tu primer amor?
¿Te sientes triste cada vez que la ves?
No te burles de mí.
Entonces, ¿qué tipo de simpatía es?
En verdad eres muy amable.
¿No es un poco exagerada tu amabilidad?
- No te burles de mí.
- Entonces, ¿por qué terminaste con ella?
¿Por qué no solo paras?
Ustedes deberían seguir juntos.
¡Eso no es lo que quise decir!
He soportado todo lo que he podido.
¿Cuánto tengo que soportar?
Es realmente decepcionante.
Pensé que ibas a entender.
¿Cuándo tengo que comprenderte?
¡Yo también estoy decepcionada!
Si quieres ir, entonces termina conmigo primero.
Te dije que no quiero decir eso.
¿Quién empezó primero?
¡Es sólo una semana! ¿No puedes esperar?
No puedo.
El corazón de una persona puede cambiar
en cualquier momento...
Si ese es el caso, entonces no nos hubiera sido
difícil en primer lugar.
¿Crees que estoy jugando?
Por eso te digo que no vayas.
¡No quiero que vayas!
No quiero que vayas,
¿y de todos modos irás?
Muy bien.
Ya no diré nada, necesito preguntárselo a ella.
¿Estás loca?
¿A dónde vas?
Sí, estoy loca.
Vamos.
¡Vamos así puedo preguntarle a ella!
¡Para esto!
¡Tío, te odio!
¡Dejen de gritar!
¡No discutan!
No discutiremos.
No discutiremos, para de llorar.
No llores.
No vamos a discutir más.
No discutiremos más...
No llores, Mi Joo.
El tío estaba equivocado.
De acuerdo.
No iré.
Ya que estás en contra,
no iré.
¿Satisfecha?
Sí no estuviera en contra, aún así irías.
Pensar en ello me molesta.
Sam Soon-
Es como si los 3 viviéramos juntos lo odio.
No estoy de buen humor.
¿Ni siquiera vas a mirar hacia atrás?
Por favor, tenga cuidado.
Puede poner eso ahí.
Sólo un poco más atrás.
Eso puede ir más allá.
Oye, Sam Soon.
Ven aquí.
Ven a ver esto.
¿Qué es?
Aprendamos cómo manejar y organizarnos por la red.
Si podemos aprender nosotras mismas...
Si no sabemos lo básico, entonces será difícil para nosotras.
Unni...
¿Por qué eres tan lista?
¿Apenas te das cuenta?
He estudiado bien.
Entonces ¿cómo es que terminé así?
¿Tú?
Porque eres Sam Soon.
Tienes razón.
Porque soy Sam Soon...
Voy a parar por hoy.
¡Oye!
¡Terminemos esto primero!
¡Tú!
Sam Soon está ocupada ahora.
Entonces ¿por qué no cambiamos el nombre
de la tienda a Yi Young?
¿Ella me está poniendo a prueba, no?
¿Por qué él ni siquiera me llama?
Vayamos a cenar.
Llámame.
-Mi hun.
¿A quién estás mandoneando?
Mi Hun.
Cómo se atreve a no contestar...
Soy yo
Tengo algo que decirte.
¿Vas a regresar?
Sí.
¿Quieres que Jin Hun te acompañe?
¿Por qué?
¿Tengo...
que decirte a ti eso?
Porque él es mi hombre.
Eres bastante directa.
¿Cuál es la razón?
No quiero decirla.
Sí es difícil para ti, tienes a Henry.
Henry también viene.
Entonces, ¿por qué necesitas que vaya Jin Hun?
Si Jin Hun realmente no quiere ir,
entonces no tengo intención de forzarlo.
Sólo le pedí un favor.
¿Sigues cegada por su amor?
¿Crees que Jin Hun volverá a tu lado si haces esto?
¿Los recuerdos no son poderosos?
Sí, tienes razón
Pero aún estarán aquí.
Los recuerdos....
No se pueden borrar.
No tengo la intención de llevarme lejos a Jin Hun.
Sólo quiero enterrar nuestros
recuerdos dentro de nuestros corazones.
No necesitas andar con rodeos, sólo dilo.
Es sólo un viaje.
Qué "viaje" tan único
Llevándotelo a un lugar tan lejos.
No tenía donde poner el kimchi, así que te daré esto primero.
¿Lo tiraste?
Me lo comí.
¿De verdad te lo comiste todo?
Me lo comí todo.
Estaba delicioso, ¿verdad?
Sí.
Eso es un alivio teniendo en cuenta que hice esto para ti.
Es por eso que no puedo dejar ir a Jin Hun.
No realmente no puedo dejarlo ir.
Me siento tan avergonzado sosteniendo esto, toma.
¿Qué es esto?
¿Qué puede ser?
Es un juguete de felpa.
¿Quieres que lo sostenga?
¿Entonces lo hago yo?
¿Crees que jugaría con él en casa?
Ya he pasado por esa edad.
Casémonos.
Odio comer solo, casémonos.
Oiga Sr. Lee Hun Mo, ¿no estás siendo un poco impaciente?
Ni siquiera hemos salido, ¿de qué matrimonio hablas?...
¿Cómo puedes...?
Comemos juntos, bebemos juntos, vamos
al cine juntos,
¿Todas esas cosas no son citas?
Si quieres casarte, entonces hazlo con otra.
No, quiero casarme contigo.
Ya me case una vez.
¿Piensas que quiero hacerlo de nuevo?
Lo hiciste antes, entonces
¿no será el segundo matrimonio mucho mejor?
Hagámoslo.
No.
No quiero casarme dos veces.
¿Por qué no?
¿Por qué no quieres casarte?
No tengo curiosidad porque ya lo experimenté.
¿Sólo te casaste por curiosidad?
Me duele la boca de hablar contigo, dejemos de hacerlo.
Bien.
Cambio de táctica.
Entonces vivamos juntos.
No quiero.
¿Por qué no?
Tendría que cocinar, limpiar, hacer todo, y todo lo de la casa.
¿Por qué tienes que vivir así?
¡Mi Dios!
Mi Dios...
¿Qué estás haciendo?
¡Dijiste que podría hacer algo!
Cerdo estúpido ...
¿Cómo puedes enojarte con el cerdito?
¿También quieres comer?
¿A dónde fuiste?
¿Cómo te atreves a no contestarme las llamadas?
Será mejor que no apagues el teléfono la próxima vez.
Además, tienes que decirme a dónde vas...
Repórtate cada hora.
¿A dónde fuiste?
¿Qué hiciste? Tu celular está apagado.
Fui a ver a Hee Jin.
Ella ya empacó su equipaje.
¿Y?
¿Vas a ir?
No dije que no iría.
Es la verdad, ¿no?
¿No confías en mí?
Bien, no vayas.
si no vas ...
¿Quieres ir?
Si digo que puedes ir, ¿lo harías?
Sí.
Yo... quiero hacer esto por ella.
¿Sólo una semana?
¿Realmente es sólo una semana?
Ve.
Antes de que cambie de opinión.
¿Qué estás haciendo?
¡Los vecinos nos verán! ¡Suéltame!
Sólo un momento.
Realmente quiero abrazarte todo el día.
Gracias.
Realmente eres Kim Sam Soon.
Sabía que me entenderías.
Deja de fingir
¿Crees que hago esto por ti?
Es por mi propia comodidad.
Es por eso que ...
si quieres cambiarte el nombre, entonces hazlo.
¿Qué?
Si realmente quieres cambiarte el nombre, hazlo.
Aunque, me gusta el nombre Sam Soon.
Pero como tú lo odias, no puedo hacer nada al respecto.
Hazlo.
Si fueras una pequeña muñeca, te podría
poner en mi bolsillo, ¿no sería genial?
Yo...
desearía que fueras un delantal para que pueda tenerte
en la cintura todo el día.
De esa manera no irías a ninguna parte.
Hee Jin... no tiro el congee que le hice,
ella se lo comió todo.
¿De verdad?
Así que... no tienes que preocuparte.
Gracias.
Parece que es verdad.
Ellos realmente han desistido.
Hola.
Esta es la solicitud de cambio de nombre.
He venido a registrarlo.
Solicitud de cambio de nombre.
Ayer mi hermana me dijo que estaba loca.
Dijo que no hay nadie en el mundo tan tonta como yo.
También pienso lo mismo.
Pero...el amor hace hacer tonterías.
Si a esa persona le gusta mi nombre "Sam Soon"...
Entonces esa persona también se ha convertido en un tonto.
Yo...¡Soy Kim Hee Jin!
¡No Kim Sam Soon!
¡Sino Kim Hee Jin!
¿Quién lo dice?
¿Quién está de acuerdo contigo en que eres Kim Hee Jin?
¿No dije que "Sam Soon" es mucho mejor?
Tome.
Disculpe.. ¿si se acepta esa solicitud...seré Kim Hee Jin?
Sí.
¿Hoy es el último día?
Sí, hoy es el último.
Si fueras Kim Hee Jin entonces no hubiera venido.
La única Kim Sam Soon en el mundo,
subió la montaña porque creyó en lo que dije.
Lo menos que podía hacer era mostrar mi sinceridad.
Disculpe.
¿Puede regresarme la solicitud que le acabo de dar?
Sí.
Se la daré después de que termine.
Kim Sam Soon.
El amor....realmente te hace tonto.
Ya ha pasado una semana.
Los días se sienten como años.
Y...él todavía no ha regresado.